## Title
	- རང་བཞིན་རྫོགས་པ་ཆེན་པོ་ཀློང་གསལ་སྙིང་ཐིག་དང་ཟབ་ལམ་གསང་འདུས་ཀྱི་སྔོན་འགྲོ་ལམ་སྟེགས་ཤིང་རྟའི་ལམ་སྲོལ་ལུང་གི་གཏེར་མཛོད་ལམ་རིམ་ཐེམ་

### Author
	- མཛད་པ་པོ། ཚངས་དབྱངས་རྒྱ་མཚོ།

### Contents
	- ༄༅། །རང་བཞིན་རྫོགས་པ་ཆེན་པོ་ཀློང་གསལ་སྙིང་ཐིག་དང་ཟབ་ལམ་གསང་འདུས་ཀྱི་སྔོན་འགྲོ་ལམ་སྟེགས་ཤིང་རྟའི་ལམ་སྲོལ་ལུང་གི་གཏེར་མཛོད་ལམ་རིམ་ཐེམ་སྐས་ཞེས་བྱ་བ་བཞུགས་སོ། །
	- ༄༅། །རང་བཞིན་རྫོགས་པ་ཆེན་པོ་ཀློང་གསལ་སྙིང་ཐིག་དང་ཟབ་ལམ་གསང་འདུས་ཀྱི་སྔོན་འགྲོ་ལམ་སྟེགས་ཤིང་རྟའི་ལམ་སྲོལ་ལུང་གི་གཏེར་མཛོད་ལམ་རིམ་ཐེམ་སྐས་ཞེས་བྱ་བ་བཞུགས་སོ། །

### Layers:
	- author
	- book_title
	- citation
	- commentary
	- sabche
	- tsawa

SKU: PUN-TG-002
ID: I51B9FE5F
